Kei adulto
¿Por qué no te unes a nosotros?
El mundo de los mortales
Vive una vida sin preocupaciones y sin restricciones
Jing Yuan, mi buen hermano
¡Ven y comparte con nosotros la prosperidad del mundo!
Sí
Cena a la luz de las velas preparada por mi señora
¡Tienes suerte, chico!
Pero este momento ya ha llegado.
¿Por qué Jing Yuan no viene aquí?
Muy travieso
Hoy toca cerdo
Te esperaré en el Pabellón de Primavera del Jardín Este.
Kei adulto
hoy
Es tu vigésimo cumpleaños
en mi época
veinte años
Esta es una época apasionante.
No temer a las dificultades
Atrévete a perseguir tus sueños
Al final, no hay duda.
Simplemente pregunta con sinceridad.
Pero estás en este profundo palacio
pasar por el sufrimiento
Sella el corazón y guarda el amor
Realmente me siento indigna de ti.
¿Qué tonterías está diciendo esta chica?
No
No puedo ser sarcástico.
Siento mucho lo que has vivido.
Después de todo, ¿acaso no es todo culpa mía?
No, no, no
¿Qué hacer?
Pero no tengas miedo
Siempre estaré a tu lado.
porque
Eres mi héroe
tu final
Solo puedo escribirlo.
Sí
eso es todo
Así es
adulto
Estoy aquí
Por favor, retírense todos.
Sí
El corazón humano es peligroso y el camino es débil.
Sopla la brisa y el ambiente es perfecto.
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
Un regalo de cumpleaños preparado por mí.
El iceberg se derretirá sin duda esta noche.
El taoísmo es el único
¿Cómo puedo decirlo?
¿Es este mi castigo?
¿Por qué me haces esto?
Sistema, por favor, sal.
¿Acaso no sabía ya que estaba equivocado?
¿Por qué no me das una oportunidad?
Todo es culpa tuya.
¡Es todo culpa tuya, es todo culpa tuya!
Lo siento
Voy tarde
Feliz cumpleaños
Te deseo felicidad y salud
tener
Pide un deseo
soplar las velas
Cierras los ojos
conceder un deseo
Dítelo a ti mismo
Entonces
Apaga la vela
bien
¿Has pensado en tu deseo?
Piénsalo
Apaga las velas
yo hoy
Originalmente estaba en Wangchunting
Te he preparado una cena a la luz de las velas.
También te hice una tarta de cumpleaños con mis propias manos.
Pero esta lluvia
te digo
Esta es la primera vez que hago un pastel de cumpleaños.
Sabes
Mi primera vez haciendo un pastel
Es la primera vez que lo hago yo sola... Lo sé todo.
sabes
Encendiste muchas velas en Wangchunting
Afortunadamente, no hubo fugas de agua.
De lo contrario, volveremos a meternos en problemas.
Pero lo que hiciste
Todo está en mi corazón.
Todo está en tu corazón.
eso
real
Lo que acabas de cantar
Feliz cumpleaños
Muy lindo
muy
DE ACUERDO
¿De verdad te acuerdas?
Es una buena idea.
inteligente
muy bien
esta canción
Qué bonito
¿Simplemente se ha extendido entre la gente?
¿Por qué no he oído hablar de ello?
Esto se llama canción de cumpleaños feliz
Todos tienen que cantarla en su cumpleaños.
Distrito de Chaoyang, Pekín
mi casa
Esa es una ventana que va del suelo al techo en mi casa.
Capa Ohira
Y mi mullido sofá
Aunque no lo entiendo
Pero puedo sentir que extrañas tu hogar.
Si tienes nostalgia de tu hogar, ¿por qué vienes al palacio?
familia pobre
Disparates
Me hice famoso a una edad temprana.
Comencé a hacer anuncios publicitarios cuando tenía doce años.
He sido popular
Hackeado
pero yo
Nunca he sido pobre.
Grabar anuncios es
Es simplemente un manual para que otros lo lean.
no lo sabes
Estoy en mi ciudad natal
Tan popular
He interpretado el papel de una generala.
cocinero
También interpreté a un hada.
¿De qué se trata esto?
¿Qué tipo de historias son?
Todas son historias de amor.
No es que lo sea.
general femenina
¿La cocinera y el hada?
Sí
general
Luego enamórate del enemigo
Soy un niño.
Naturalmente, se enamora de los comensales.
¿Esa hada?
Enamórate de un hada
pero
Este acto continúa sin cesar
Todo es rutina.
aburrido
Como esto es aburrido
¿Por qué estás actuando?
Te estás buscando problemas.
debido a la actuación
Es mi sueño
cuando era pequeño
cada verano
Todos se reunirán
ver una obra de teatro
esta historia
Se trata de dos hermanas juradas.
hermana mayor
Ella es una verdadera princesa que vive entre la gente.
Mi hermana es una pequeña gánster errante.
Son los mejores amigos el uno del otro.
Apoyo incondicional
Dependen el uno del otro.
este soy yo
incapturable
Pensé en ese momento
si es posible
Quiero esconderme detrás del personaje
para convertirse en todo tipo de personas
Experimenta miles de vidas
¿Y tú?
¿Qué tipo de persona eres?
I
No tengo ni idea
Luego, cuando crezcas
¿Sigue ocurriendo este drama?
Acto
Interino
han estado actuando
bien
esperanza futuro
Algún día podré ver tu obra.
Qué ocurre
Venir
venir
Qué ocurre
Shhh
emperatriz
Últimamente Shufangzhai ha estado muy ruidoso.
Haz que el harén sea un desastre